来自我的交易选择权的露易丝（Louise）不要来这里欢迎收看我的另一个视频
假设您观看此视频的原因是因为您要签名
由经纪人决定，但是您不确定要选择现金还是保证金
如果是这样的话，在观看此视频后，我对您有个好消息
您应该知道哪种帐户类型适合您，为什么这样说
让我们马上开始，所以首先是什么是保证金账户
保证金账户，您可以从经纪人那里借钱进行交易
保证金交易是使用通常从银行借来的钱进行交易
您的经纪人，但是显然您不能借所有的钱与您交易
必须自己存一些钱作为抵押品
称为您的保证金，让我给您举个例子，说明您开设仓位的方法。
无论您要使用哪个帐户，都必须提高购买力
因此，在现金帐户和保证金帐户中进行交易
您需要一定的购买力来购买或出售资产，假设
仓位需要开立$ 1,000，可能是
实例10股100美元的股票需要1000美元的购买力
正确，但是在保证金帐户中，您不必设置
1,000美元需要开仓的人，您可以投入500美元作为保证金，因此
这就是您的抵押品，并从您的经纪人那里借来剩余的$ 500
这意味着您将建立该交易的50％保证金，所以
只需存入1,000美元，您只需要存入500美元即可开设同一职位
所以从本质上讲，人造黄油的作用就是提高您的购买力，我认为
最好用一个具体的例子来解释，比如说XYZ是股票
交易价格为$ 100，您决定要购买100股XYZ
所以开仓通常需要投入一万
美元的购买力一百二十二乘一百美元等于十
千，所以您必须投入一万美元的购买力才能打开
那个现金帐户中的头寸，他将不得不存入一万美元的
您自己的钱开仓，但是，如果您要进行保证金交易
拥有50％保证金的账户，您只需要存入五千
美元，这将是一比二的杠杆比率，所以您每赚一美元
投入实际上控制着两美元，但是如果股价上涨
增减让我告诉你，如果股价上涨
可以保留所有收益，即使这是用您刚借来的钱赚来的
必须偿还借给经纪人的钱
就像您所用的任何钱一样，必须对借来的钱支付利息
但是，如果您经常借贷，这些利率不会发挥很大的作用
并没有打算担任多个职位，但以后会更多
因此保证金交易实际上可以将您的利润放大5,000美元
现金帐户中的现金会导致利润减少，并在帐户中产生$ 5,000的头寸
保证金账户，但这不仅适用于您亏损的情况
钱是您的问题，而不是您的经纪人，您所要做的就是还本付息
您的经纪人您从他们那里借来的所有钱
在我们的示例中，我从您的专业工作人员那里借了5,000美元，您投入了5,000美元作为
保证金以及我们开立100股XYZ股票所需的剩余5,000美元
由您的经纪人决定，所以您借了5,000美元，这意味着无论您发生什么情况
必须偿还您的经纪人这5,000美元，因此如果头寸不利
您仍然必须偿还他们$ 5,000，即使那会导致
如果头寸对您的影响太大，您的账户就会损失，您的经纪人可能会
实际上要求您投入更多的保证金或更多的资金作为抵押品
也被称为追加保证金，因此，如果头寸对您的价格过高
您将收到追加保证金通知，这意味着您必须存入更多资金
钱到您的经纪人账户中结清其他头寸，或者不采取任何行动
您的经纪人将不会为您平仓，我希望这个例子
明确了保证金账户的运作方式以及保证金的运作方式，因此让我们
转到现金帐户现金帐户要存入资金要简单得多
现金帐户，这就是您可以交易的资金，如果您
存入$ 1,000，如果股票价格为$ 200，则您有$ 1,000的购买力
分享然后猜测您要为每股200美元支付的费用非常简单
您投入的每一美元都控制着一美元，因此您在这里一无所获
可以看到现金帐户比现代帐户简单得多，但这是否意味着
他们比保证金帐户更好，让我们现在回答这个问题
现在，我将列出保证金和现金账户的一些利弊，让我们
从保证金账户的优点开始，是一个大的保证金账户的优点
是保证金账户的灵活性，它们可以交易，非常灵活
您的心脏几乎想要的任何策略，例如卖空和
保证金账户中允许所有期权策略，但不允许
对于现金帐户来说肯定是这种情况，但在几秒钟内就会更多
保证金账户的下一个优点是保证金的购买力增加
帐户即使您没有存入更多的钱，也具有更多的购买力
因此，在保证金帐户中，您可以购买更昂贵的商品
事情比您在现金帐户中要多
保证金账户的缺点也是如此，所以让我们现在首先讨论它们
缺点是更多的风险和更大的购买力，因此增加了
潜在的利润也会带来风险的增加，因此，如果您使用大量杠杆
并且不完全知道您在做什么，因此可能会有很大的风险
重要的是，您必须真正知道自己在做什么
说，我认为无论他们无法进行什么交易，您都应该始终
知道自己在做什么，否则交易下一个毫无意义
保证金账户的缺点是它们使您有些复杂
可能到目前为止，整个视频中都注意到保证金账户的数量更多
比简单的现金帐户复杂，因此确实需要一些时间，
进行一些思考以完全了解Marjorie的工作方式以及利润率
账户运作保证金账户的另一个缺点是
他们需要最低资产才能使用您需要拥有的保证金特权
您帐户中的最低净值金额为
最低净值取决于经纪人，但另一个数字通常约为2,000美元
缺点是如果您的经纪人认为
您的仓位对他们来说太冒险了，您会收到追加保证金通知，但即使
他们给您几天时间来回答追加保证金的要求，他们仍然有权
平仓，因为您正在用他们的借入资金进行交易
通常这不会经常发生，但是知道仍然是一个缺点
您的经纪人可以决定何时关闭和何时不关闭您的
最后但并非最不重要的一点是，您必须为借入的资金支付利息
如果您只是在计划，这的影响实际上取决于您的交易策略
在当天或同一天之内进行当天交易以及买卖资产
彼此之间只有几分钟的时间，这不会有问题，但是如果您
计划购买和持有资产多年，这些利息支付可以
实际上会严重影响您的结果，利率也取决于
在您的经纪人上，通常您的帐户规模也很重要
大帐户现在要比小帐户支付更低的利率
您已经听说了保证金账户的利弊，让我们继续进行
现金帐户的优缺点我将首先从优点开始
专业版是您存入现金的现金帐户中的有限风险
帐户，这就是您所能做的，就是您的损失不会超过最初的损失
投资，所以这是一件好事，另一个好处
事实是，它们非常简单，而且很容易理解，您存入
钱，您可以尝试使用这笔钱，实际上所剩无几
现在让我们继续讨论现金账户的弊端第一个弊端
除了一些现金账户外，现金账户还有很多限制
简化策略，您实际上无法在现金帐户中做那么多
实例，您不能卖空，也不能交易任何高级期权
策略，我认为这是一个很大的劣势，所以如果您
计划做空，然后甚至不考虑现金帐户，因为您
无法做到这一点，下一个明显的缺点是
保证金账户，您的购买力就少得多存入现金的资金为1,000美元
账户将允许您购买少于$ 1,000的保证金账户
另一个缺点是，在现金帐户中您交易的资金
需要时间来解决，所以如果您有一天用钱买东西，您经常
必须等待几天，然后您才能使用这笔钱进行再次交易
解决所需的时间取决于可能非常烦人的资产，因为
很好，尤其是如果您是一位活跃的交易者，那么哪种当前类型是最好的
对您来说，这实际上取决于您的个人喜好和交易
风格，如果我不知道，我将无法回答，如果您要我
帮助您个人，只在下面留言，告诉我您的情况
我会尽力为您提供帮助，但是我也想给您一些
例子只是为了让您了解哪个帐户最适合谁首次使用
如果您打算卖空或以更高级的价格进行交易
具有不确定风险或类似风险的期权策略
明智的选择，您必须开设保证金账户，您无法交易这些策略
现金帐户，但是如果您是长期投资者，并且喜欢购买和
长期持有资产我个人实际上认为现金
帐户可能是您更好的选择，因此我建议您使用现金帐户
对于长期投资者而言，主要是您必须支付的利率
如果您计划的话，通常会吞噬掉您的很多收益
做某事是执行一些简单的购买策略，而您不想
任何复杂的现金帐户对您来说都很好，但是如果您是
计划进行更积极的交易，也许做一些更高级的交易
东西更多的短期交易，那么我认为保证金账户可能会更好
而不是现金帐户，但这又一次取决于个人
偏好和您的交易风格，因此如果您需要帮助，请告诉我
在下面的评论部分中，我会尽力帮助您做出决定，但
无论您做什么，请确保您完全了解所有风险
而且你也知道你在做什么，如果你有现金就没关系
账户或保证金账户（如果您不知道自己在做什么）
在您冒任何金钱风险之前会失去一段时间，请确保有一个实际的
交易计划自然交易策略，通常您至少应拥有
一些交易知识还请注意，您随时可以更改帐户类型
或稍后再开一个帐户，这并不是最终的决定，您仍然可以
以后再更改，这样您就不会真正出错
这些帐户类型中的任何一种，否则我真的希望我可以
帮助您做出决定，如果没有，请在评论中让我知道
以下部分我将如何为您提供帮助：非常感谢您的收看，我真的希望
您喜欢我的视频，如果您喜欢
您喜欢视频或在评论部分分享您的想法
下面再次感谢您的收看
你